Asteroids Neon est un shooter arcade au style néon, inspiré du classique Asteroids.

Pilotez votre vaisseau spatial à travers des champs d'astéroïdes, affrontez des vagues d'ennemis UFO et collectez des power-ups pour survivre le plus longtemps possible.

Fonctionnalités :
• Contrôles tactiles fluides avec joystick et boutons d'action
• Système de vagues progressives avec astéroïdes et débris spatiaux
• Ennemis UFO : Scouts (vague 3+) et Hunters (vague 6+)
• Power-ups : bouclier, tir multiple, ralenti temporel
• Dash pour esquiver les dangers
• Système de combos pour maximiser votre score
• Leaderboard local Top 10
• Fond galactique animé avec nébuleuse des Antennes
• Débris spatiaux réalistes : Starlink, ISS/MIR, Tesla Roadster + Starman
• Musique ambient synthétique avec volume réactif
• 14 effets sonores pour une immersion arcade totale
• Bouton SOUND ON/OFF dans le menu pause

Affrontez l'espace. Battez votre meilleur score. Insérez une pièce !